[Applause]
[Aplausos]
And even if you say goodbye, you'll
Y aunque digas adiós,
never go away. You are the rainbow in my
nunca te irás.  Eres el arco iris en mi
sky. My colors in the gray. My only wish
cielo.  Mis colores en el gris.  Mi único deseo
upon a star. Sunshine in the day. The
para una estrella.  Sol en el día.  La
only song that my piano ever plays. And
única canción que mi piano toca.  Y
even if you say goodbye, you'll always
aunque me digas adiós, siempre
be around to lift me up and take me
estarás ahí para levantarme y llevarme a lo
high. Keep my feet close to the ground.
alto.  Mantengo mis pies cerca del suelo.   ¿
Are you proud of me tonight? Dreams are
Estás orgulloso de mí esta noche?  Los sueños se están
coming true. I choose the light. Nothing
haciendo realidad.  Yo elijo la luz.  Nada
to lose. If I lose you, new day will
que perder.  Si te pierdo, un nuevo día
rise. Life will go on. Everyone cries.
nacerá.  La vida continuará.  Todo el mundo llora.
Don't cry alone. Darkness will fade. All
No llores solo  La oscuridad se desvanecerá.  Todo
the pain will go by. But we will stay.
el dolor pasará.  Pero nos quedaremos.
Even if you say goodbye.
Aunque digas adiós.
[Music]
[Música] Un
New day will rise. Life will go
nuevo día surgirá.  La vida
on. Everyone cries. Don't cry alone.
continuará.  Todo el mundo llora.  No llores solo   La
Darkness will fade. All the pain will go
oscuridad se desvanecerá.  Todo el dolor
by.
pasará.
But we won't stay. Even if you stay new
Pero no nos quedaremos.  Aunque te quedes un
day, life will go
día más, la vida
on. Everyone cries. Don't cry alone.
continuará.  Todo el mundo llora.  No llores solo   La
Darkness will fade. All the pain will go
oscuridad se desvanecerá.  Todo el dolor pasará
by, but you will stay. Love of my life.
, pero tú permanecerás.  Amor de mi vida.
[Music]
[Música] Un
new day will
nuevo día se
rise. Everyone cries. Don't
levantará.  Todo el mundo llora.  No
cry. Darkness will fight. All the pain
llores.  La oscuridad luchará.  Todo el dolor
will go by, but we will stay.
pasará, pero nosotros nos quedaremos.
[Music]
[Música]
Even if you say
Aunque digas
goodbye, a new day will
adiós, un nuevo día se
rise. New
levantará. [Música] [Aplausos]  Un nuevo
day will
día
rise. Thank you, Europe.
surgirá [Aplausos].  Gracias, Europa.